¡Socorro!
Por favor, por favor,
no tengo tiempo. He sido secuestrada.
Me han llevado a una
Isla de locos.
Calma.
Sé dónde estás.
Quédate ahí.
Enviaré ayuda.
Gracias.
Muchas gracias.
Tiene que darse prisa, tiene que
darse prisa, tiene que darse prisa.
Todo estará bien, señora Maddison.
Espere.
¿Cómo sabe mi nombre?
Porque es una de mis huéspedes.
¡No, no! ¡No!
¡No! ¡No!
¡No, deténganse!
¡Suéltenme!
¡Déjenme ir! ¡Déjenme ir!
¡Por favor, déjenme ir!
El avión.
Señor Roarke, el avión.
Está aquí.
Sonrisas, todos.
Sonrisas.
Bueno...
este sitio no esta nada mal.
¡Dios!
- Esto es una locura.
- Gracias.
- Collares de flores gratis.
- Bebidas de bienvenida.
¡Va a haber sexo!
Aquí, déjame darte una mano.
- Estoy bien.
- No, no, vamos. Insisto.
Había mucho ruido ahí dentro.
Soy Patrick.
- Soy Gwen. Encantada de conocerte.
- Encantado de conocerte.
Bienvenidos a la
Isla de la Fantasía.
Y felicitaciones a cada uno de
ustedes por ganar el concurso.
Este fin de semana,
ustedes serán nuestros VIPs.
A cambio, todo lo que pedimos
es que se jacten de
nosotros en línea,
- cuando lleguen a casa.
- Publicidad 101.
Soy Julia, la asistente personal
de su anfitrión, el señor Roarke.
Sí, ¿cuál es su historia?
No podría empezar a contártela.
Escuché que la familia de Roarke
compró esta Isla
de los nativos, hace 200 años,
por seis cajas de ron.
Escuché que fue un ángel
inversor en los '90...
y se aburrió de Silicon Valley.
¿Y abrió un parque de atracciones?
Créanme, la Isla es mucho más.
Aquí cualquier cosa y
todo es posible.
Sí.
¿Chocan mucho los cinco?
- Todo el tiempo.
- Todo el tiempo, nena.
El señor Roarke está haciendo
los preparativos finales.
Se reunirá con ustedes en el bar
para una copa nocturna.
Mientras tanto,
los llevaremos a sus habitaciones,
para que puedan
cambiarse y refrescarse.
No hay servicio.
Supongo que no todo es posible.
Caballeros,
les pediré que esperen en el bar.
Sus aposentos estarán
listos en breve.
Y el resto de ustedes,
por favor síganme.
Sus bungalós están por aquí.
¡Amigo!
Esto es...
No puedo creer que me trajeras.
Vamos. No serían unas
vacaciones de ensueño
sin mi hermanito. ¡¿Verdad?!
Aquí tienes.
No hay necesidad de dinero aquí.
¿Esto es sólo para mí?
Bueno, se llama la Isla de
la Fantasía por una razón.
Un sitio donde cualquier cosa
y todo es posible, dijiste.
Lo que no dijiste es cómo.
El señor Roarke adapta cada
fantasía específicamente al huésped.
¿Basado en un cuestionario
de una página?
Confesaré que soy
relativamente nueva aquí.
Entonces, ¿cómo hace el
señor Roarke lo que hace
es un misterio tanto
para mí, como para ti?
Lo que sí sé...
es que tu vida está a punto
de cambiar para siempre.
Espero que estés lista.
- Aquí tiene.
- Tomaré dos de esos.
- Gracias.
- Muy bien. Necesito un trago.
Lo siento, me toca uno doble.
¿Podemos hablar con el
señor Roarke, por favor?
Todavía no tenemos nuestras
habitaciones. ¿Señor? ¿Hola?
Oye,
mi hermano te está hablando.
- Soy su hermano. ¿Hola?
- Esperen.
¿Ustedes son realmente hermanos?
¿Crees que porque somos
de diferentes colores
no podemos ser hermanos?
- Amigo, ¿eres racista?
- No. Quiero decir...
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué es lo que quieres decir?
- Vamos.
- ¿No te gustan los asiáticos?
- ¿Por qué odias a los asiáticos?
- Eso no es lo que dije.
Lo mismo que dijiste tú.
Tienes un corte de cabello racista.
- Mira su cara.
- Sólo estoy de coña, tío. No.
Mi padre, se casó con su madre,
cuando este pequeño amigo
todavía estaba en pañales.
- Soy JD. Puedes llamarlo T.
- Amigo.
- ¿Qué?
- Ya hablamos de esto.
- Lo que sea.
- El apodo universitario.
- Brax está bien.
- Patrick. Encantado de conocerlos, chicos.
Ustedes siempre pueden
coger el bungaló de Patrick
y él puede vivir en un
bungaló conmigo.
Soy Melanie. No creo que hayamos
tenido la oportunidad de conocernos.
- Era bastante ruidoso.
- Yo puedo ser bastante ruidosa.
- Joder.
- Eres muy atrevida, Melanie.
No tienes ni idea, Patrick.
Entonces, ¿cuál es tu fantasía?
Esa es una pregunta
para la habitación.
Tengo curiosidad por saber
cómo funciona todo esto.
Yo también me lo preguntaba.
Por realidad virtual, obviamente.
Tal vez sea como LARP,
un juego de rol de acción en vivo.
En realidad es bastante divertido.
Eso he oído.
De, como, los perdedores.
- Lo has salvado.
- Gracias.
Apuesto a que tiene razón.
Tiene que ser
algún tipo de
experiencia de inmersión.
¿Y si tu fantasía involucra
a una persona de tu vida?
Hologramas, como Tupac.
- ¿Y si es alguien que murió?
- Tupac.
Vi en Reddit que el
tipo atiborra las bebidas
con toneladas de alucinógenos.
Qué locura.
Lo prometo,
lo único que hay en esas bebidas
es el mejor ron importado.
Buenas noches.
Soy el señor Roarke,
el Embajador de sus
más profundos deseos.
Permítanme darles oficialmente la
bienvenida a la Isla de la Fantasía.
- ¡Oye, oye!
- ¡Sí!
Gracias, señor Roarke.
Todos estábamos discutiendo el
- cómo funciona esto exactamente.
- Lo sabrás pronto.
Y te prometo que no te decepcionarás.
La Isla tiene dos reglas.
Sólo hay una fantasía por huésped.
Y dos,
deben seguir su fantasía...
hasta su conclusión natural,
sin importar lo que pase.
- ¿Por qué no lo haríamos?
- Las fantasías rara vez se llevan a cabo
como tú o yo podríamos esperar,
pero siempre resultan
exactamente en cómo deberían.
¿Ni siquiera usted sabe cómo irán?
Sólo la Isla lo sabe.
No soy más que su
humilde administrador.
- Entonces, ¿cuándo empieza todo esto?
- Después de una buena noche de descanso.
Mi hermano y yo todavía no
tenemos nuestras habitaciones.
Espero que la Isla esté lista para
una dura, pero justa revisión en Yelp.
Eso es porque, caballeros,
su fantasía comienza ahora.
- ¿A qué distancia está este sitio?
- Sí.
No me gusta mucho el caminar.
- ¿Es por eso que Jenni te dejó?
- Demasiado pronto, T. Vamos.
Deja lo del apodo.
No estoy jugando.
Estamos muy cerca.
Escribieron en su cuestionario que
su fantasía era tenerlo todo, ¿no?
- Sí.
- Bueno...
es todo suyo.
¡Oigan!
¡Dios mío!
¡Hizo una voltereta hacia atrás!
¡Lo hizo!
Súper en la nariz, Roarke,
pero aún así me encanta.
- ¿Champán, chicos?
- No para mí. Brillo asiático.
Roarke, no olvides lo que te
dije sobre mi hermanito Brax.
- Le dije que eras gay.
- ¿Cómo podría hacerlo?
¿Crees que ser gay significa
que todo lo que quiero
es un tipo sin camisa,
desgarrado, jugoso y delicioso?
Tengo capas, amigos.
Dos capas.
Tengo dos capas.
¡La jodida Isla de la Fantasía!
Si me necesitan,
sólo tienen que descolgar
cualquier teléfono.
- Disfruten de su velada.
- Lo haremos.
Esta es una buena hierba.
Buenos días.
El señor Roarke la ha llamado.
Señorita Olsen, por favor, siéntese.
Gracias, señor Roarke.
He estado ayudando a la gente
a realizar sus fantasías,
durante más tiempo del
que me gustaría decir.
A menudo, son dolorosamente
poco imaginativas.
- Muchas cosas sexuales.
- Sí.
Pero la suya...
La suya es bastante abstracta.
Escribió: La felicidad y yo no
somos exactamente compatibles.
Ahora, errores y arrepentimientos,
somos viejos amigos.
Así que si tuviera un deseo,
supongo que sería volver a hacerlo.
¿Es demasiado tarde para
cambiar a las cosas del sexo?
No, no. Me gusta esto.
Esto es un desafío.
Y lo acepto.
Bien.
¿Qué es lo que no
le gusta de su vida?
Empecemos con su trabajo.
Bienes raíces.
Mayormente comercial. Quiero decir,
¿qué me debe gustar?
¿Relación?
Soltera.
- ¿Quiere tener hijos?
- Lo siento,
¿esto es una sesión de terapia
o unas vacaciones?
Si tiene suerte, ambas.
Siempre me imaginé con...
sólo una niña pequeña.
¿Y con quién esperaba
tener a esta niña pequeña?
Señorita Olsen...
El arrepentimiento...
Es una enfermedad.
La ha afligido durante
demasiado tiempo,
y puedo ayudarla a curarla.
Si me deja.
- Se llamaba Allen.
- Muy bien.
¿Y por qué no funcionó
con el señor Allen?
Mal momento. Cuando nos conocimos,
yo estaba en un sitio oscuro.
En nuestra cena del primer aniversario,
me propuso matrimonio.
Le dije que no.
No pensaba que Allen le quería,
porque no cree que merezca el amor.
Si pudiera volver
a tener ese momento,
¿diría que sí?
Sí.
Detrás de esas puertas...
está su fantasía.
Una oportunidad de cambiar
el momento que más lamenta.
Madame.
¿Qué es eso?
Señorita Olsen, por favor.
Las puertas.
¿Maestro?
Hasta el último detalle.
- ¿Cómo ha...
- Sí.
Sí, y aquí es donde el
señor Allen se propuso.
¿Lo trajo en avión?
- ¿Lo sabía?
- Casi pensé que me habías dejado plantada.
Reserva bajo las cámaras.
Sí, señor.
Por aquí.
- Allen, lo siento mucho...
- ¿Por qué?
Bueno, que te hayan
arrastrado a esto. No puedo...
¡Dios! No pagaste para venir aquí,
¿verdad?
No. Mi taxista estaba como,
venga, tío. No pasa nada.
¿Qué...
Disfruten de su cena.
Ya puedes dejar de actuar.
No te hablo durante cinco años,
y te apareces aquí, viéndote...
Genial, por cierto.
No has envejecido ni un día.
Te ví en mi cama esta mañana.
¿Es esto una intervención?
¿Juegas conmigo y yo
aprendo algo sobre mí misma?
Bien, ¿cuándo y dónde te
golpeaste la cabeza hoy?
En serio, ¿estás bien?
¿Me disculpas?
Esto no es lo que yo quería.
Esta es tu segunda oportunidad
de decir que "sí",
- a su propuesta de matrimonio.
- ¿Pero, cuál es la cuestión?
No cambia nada.
Estás aquí, porque el arrepentimiento
ha arruinado tu vida.
No hagas de esto otro momento
del que te arrepentirás.
Pero...
no es real.
- ¿Lo es?
- Esta es la Isla de la Fantasía.
Es tan real, como tú lo hagas.
Supongo que están guardando
lo mejor para el final.
¿Tu fantasía tampoco ha comenzado?
- No. ¿Te importa si me uno a ti?
- Por favor.
Este tipo no me ha dado nada.
- ¿Quiere un cóctel, señor?
- No, gracias.
- ¿Estás nervioso?
- Un poco.
Bueno, te preguntaría
sobre tu fantasía otra vez,
pero no querías hablar de
ello anoche, así que...
Esto va a sonar tonto.
Desde que era crío,
quería alistarme.
Pero mi madre me hizo prometer que
no lo hiciera, así que me hice policía.
Pensé en hacer algo bueno,
ver algo de acción.
- ¿Pero no lo hiciste?
- No. Hubo un incidente.
Me quedé atascado
detrás de un escritorio.
Cuando esto llegó, me imaginé:
Esta es mi oportunidad de
jugar a ser un soldado,
incluso si son sólo actores
con balas de fogueo y...
¿Nunca te alistaste?
¿Qué hay con las placas
de identificación?
Para la suerte.
Bueno, sí te preocupa que
tu fantasía suene estúpida,
sólo, espera hasta
que escuches la mía.
Venganza contra una
abusona de la infancia.
¿Te han acosado?
Yo fuí una persona que
floreció muy tarde.
Forjada como un niño pequeño.
Así que cuando la chica más popular
de la escuela decidió
el convertirme en su objetivo
favorito, no me lo tomé bien.
No estoy segura de cómo deberías
coger un cubo de agua del inodoro
en tu cabeza, en el
baile de Octavo Grado.
- Eso es terrible.
- Tenía mucha ansiedad,
así que mi madre me obligó a
ir a ver a este psiquiatra,
alias el Doctor Tortura.
A veces hablaba tanto,
que quería engraparle la boca.
De todas formas, Doctor Tortura,
me dijo que escribiera cartas
a los compañeros de clase
con que quería conectar.
Era, como, un ejercicio.
Y un día, Sloane,
mi atormentadora, robó las cartas
y luego las colocó
por toda la cafetería.
Sí, me tacharon de acosadora
psicópata de por vida.
Sólo quiero sentir lo que
es estar en el otro extremo.
Quiero decir, obviamente,
la fantasía no será real,
pero, es por eso que vamos
a las películas de terror
y subimos a montañas rusas, ¿verdad?
¿Para sentir algo?
Me gustaría pensar que esto es...
más emocionante que subirse
a una montaña rusa.
Señor Sullivan, ¿le importaría
darnos un poco de privacidad?
Necesito darle instrucciones
a la señorita Cole.
Mientras tanto, siéntete libre
de hacer flexiones o abdominales.
- Sentadillas, tal vez.
- No, está bien.
Sabe lo de Sloane.
Es lo mío.
Está bien.
Nada de ejercicio.
En el vestíbulo... Hay un ascensor.
Dentro, presiona el botón
para el piso sin nombre.
¿Puedo grabarlo con mi teléfono?
- Así podré recordarlo.
- Es tu fantasía.
Cielos.
¿Hola?
Bien,
estoy en la Isla de la Fantasía.
Estoy en una sala de
control súper espeluznante.
Y estoy a punto de
empezar con esto.
Hay muchos botones rojos.
Ese está parpadeando.
Debe ser el indicado.
Aquí vamos.
No puede ser.
¿Sloane?
Es un holograma muy bueno.
Sí, se ve mejor que Tupac.
Ábreme.
Una variedad de botones para una
variedad de venganzas. Disfrútalo.
Bien, Holo-Sloane.
Vamos a divertirnos.
¡Dios mío!
Dios mío, eso fue increíble.
Agua del inodoro.
Sí.
Muy a lo baile de Octavo Grado.
A mamá le gusta...
Esperen, esa es Sloane.
Ese no es su marido.
De acuerdo, de acuerdo.
Dios mío, ese no es su marido.
Bien.
Mierda.
Bueno,
cuando estás en la Isla de la Fantasía...
Ese si es su marido.
¿Sloane?
¿Qué coño es esto?
¿Es ese Greg?
No me digas que ahí es donde
has estado los últimos dos días.
- ¿Los últimos dos días?
- ¿Cómo pudiste hacerme esto?
- ¿Dirás algo?
- ¡Dios mío!
¿Roarke?
- ¿Estás ahí? Mira, ya terminé.
- ¡Déjenme ir!
Lo entiendo.
Mi fantasía era la venganza,
pero no pensé que realmente
la secuestrarías.
Vamos.
¡Oye!
- Sus cosas, soldado.
- ¿Esto es todo?
Sólo póntelo. Sabrás cuando
tu fantasía haya comenzado.
- Hora de la llamada del deber.
- Disfrútala.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
- Susurra.
- ¿Eres parte de mi fantasía?
Este sitio no es lo
que crees que es.
La gente muere aquí.
Si no me escuchas...
Mierda.
- Muchos de ellos.
- ¿Adónde vas?
- ¿Voy contigo?
- No te muevas.
- Oye.
- Ni siquiera lo pienses.
Está bien.
Yo también soy un soldado.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Me separé de mi Unidad.
No sabía que había otro equipo.
Somos una...
operación encubierta.
Me sorprende verte aquí.
Odio las sorpresas.
Y a los mentirosos.
No estoy... Oye, oye.
- No, pero esto no es...
- Puedes decírselo al Teniente.
- Cállate y camina.
- Oye...
Está bien.
Se ven bien.
Realmente genial.
Sí, amigo.
¿Así que te divertiste con tu
juguete, Alejandro, anoche?
Me sorprende que aún
pueda estar de pie.
Me sorprende que no se haya
apagado por tu terrible tatuaje.
No puedo esperar a que
me lo quiten con láser.
- En serio.
- ¿Y qué hay de ti?
Te ví hablando
a la Barbie de Malibú anoche.
- ¿Cómo ha salido eso?
- ¿Con "Chastity"?
Créeme, el nombre funciona
puramente en un nivel irónico.
Lo hicimos. Dos veces.
Entonces,
¿finalmente has superado lo de Jenni?
¿Qué Jenni?
¿Chastity?
Ven aquí.
- Hola, chicos.
- Hola. ¿Qué tal?
- Pasa.
- Gracias.
Escuché que ambos tuvieron
una noche loca anoche.
- Sí.
- Sí. Loca...
- por cuánto lloró él.
- ¿Qué?
Lo siento.
¿No hay alguna
política de confidencialidad
para huéspedes o algo así?
- Déjame adivinar.
- Jenni.
Sí.
Es realmente dulce.
Ella es su Luna y sus estrellas.
¿Sabes qué, Chas?
Eres malísima guardando secretos.
Ella rompió con él, por mi culpa.
Por millonésima vez, no lo hizo.
Pasamos tu aniversario fumados
y jugando a Mario Kart.
¿No podrías volver a casa?
Nuestros padres, que son unos imbéciles,
lo repudiaron cuando salió del armario.
- Hace siete años.
- Los gais no molaban en ese entonces.
¿No serían felices
si ustedes, no sé,
tuvieran sus propias casas?
- En serio, deja las preguntas.
- Amigo, ella tiene razón.
Pusiste toda tu vida
en espera por mí.
- Tal vez debería mudarme.
- ¿Quién dormiría en el sofá entonces?
Nadie.
Esa es la cuestión.
Chastity, ¿puedes darnos un
poco de tiempo de hermanos?
- Sí.
- Muchas gracias.
Nos vemos en un rato.
De acuerdo.
Hermanito, amigo, escucha,
esa hierba te tiene paranoico.
Mira, mi vida no está
en espera por tu culpa.
Es genial por tu culpa.
¿Está bien? Ahora, vamos.
Veamos qué otro botín tiene
esta casa para ofrecer.
¡Adiós, modelos!
- ¡Adiós!
- Adiós, chicos.
Eso es genial.
No hay excusa para 14 cajas.
Era un grupo intimidatorio
de Niñas Exploradoras.
- ¿Catorce?
- Catorce.
Te lo digo, cuando tengamos hijos,
voy a ser tan fácil de convencer.
¿Cuando tengamos hijos?
Sé que sólo ha pasado un año,
pero me haces pensar en el futuro.
Mira, ha sido increíble verte,
pero no tienes que
seguir con esta farsa.
Me estás alejando porque
eso es lo que haces, pero...
Mira, te pido que no lo
hagas esta vez. ¿De acuerdo?
¿Te casarías conmigo?
Sí.
¡Bravo!
¡Champán, por favor!
Champán. ¿Nena?
Pero esto es sólo una fantasía.
Que quiero para el
resto de mi vida.
Yo también.
No creerás lo que tienen
en mi talla exacta.
Bebé...
¡No puede ser!
- ¡Bling-bling!
- ¡Bling!
- Llegué tarde. Hazlo de nuevo.
- De acuerdo.
¡Bling-bling!
Amigo, este sitio avergonzaría
a los Cribs de MTV.
Este es el reinicio de eso.
- Amigo.
- ¿Qué?
¿Esa es una habitación secreta?
Apuesto a que ahí es donde
guardan toda la mierda buena.
¡Habitación del pánico!
Me siento como Jodie Foster
en esa película de Jodie Foster.
- ¡Dios mío!
- ¡Esto es tan tonto!
Checa.
Mapa de toda la casa.
¿Todos los ricos tienen
habitaciones de pánico?
Sí, tío. Tengo que
gastar ese Bitcoin en algo.
¿Cómo los garajes
junto a sus armerías?
Yippee-ki-sí, por favor.
- ¡Sí!
- ¡Dios mío!
¿La llamamos Alejandro?
En realidad es un pacifista.
Estás hablando de su polla.
- Sí. ¡Dios!
- Sí, eso cuadra.
¡Dios mío!
Mira todas estas cámaras, amigo.
Chico, espero que no
tengan cámaras en el baño.
- Hice cosas asquerosas allí.
- Tenemos muchos guardaespaldas.
Sí, amigo. Los ricos
deben de tener seguridad, ¿no?
¿También tienen que tener granadas?
Tengo una idea.
¡Hermano pequeño, amigo!
Oye.
¿Nunca has visto Band of Brothers?
Suelto esta manija y explotamos.
- Explotemos.
- Hagámoslo.
Sigue moviéndote.
Oye, ¿crees que podrías
aflojar esto un poco?
Mi fantasía no involucraba
realmente la esclavitud.
No sé de qué estás hablando,
pero...
- Echaré un vistazo.
- Déjalo en paz, Himoff.
Vámonos. Andando.
Está bien.
Entonces, ¿qué están haciendo?
¿Qué es esta misión?
Rehenes de los Estados Unidos
están siendo retenidos
justo al otro lado de la frontera.
Nos colamos para sacarlos.
¿Cualquier otra
información clasificada
que quieras compartir
con el prisionero?
- Vamos, Sargento, es un estadounidense.
- Sí, puede ser.
Pero no es un soldado.
¡Teniente!
Debería hablar con este tipo.
Afirma que es uno de nosotros.
¿Dónde lo encontraste?
Reconocimiento más
allá de la cresta Sur.
¿Pensó que éramos los únicos
en el juego, en la aldea?
Lo somos.
¿Tienes un nombre?
- ¡¿Qué estás haciendo, Roarke?!
- Oye...
- Baja la voz.
- Sí, deja de actuar. Trae a Roarke.
- Esto no es lo que pedí.
- Tienes 10 segundos para identificarte.
Hicieron un buen trabajo,
te pareces a él. ¿Pero sabes qué?
Él era mucho más alto que tú.
- Cinco segundos.
- Sí, yo mismo buscaré a Roarke.
- Basta de tonterías.
- Quítenme las manos de encima.
Oye, no toques eso.
¿Por qué está mi nombre en
tus placas de identificación?
- ¡Contacto!
- ¡Abran fuego!
- ¡A la derecha!
- ¡Abran fuego, abran fuego!
¡Agáchate!
¿Hola?
Por favor, necesito ayuda.
¿Acaban de enviar a alguien?
Roarke, si puedes oírme,
sé lo que dije.
Quería humillar a Sloane
y verla llorar,
¡pero esto no es lo
que quería decir!
¡Detente! ¡Detente!
¡Cancélalo!
¿Doctor Tortura?
No. ¡No, espera!
Vamos, vamos.
No, ¡detente!
Mierda.
Intercomunicador.
Lo siento...
por favor, continúa.
De acuerdo,
quiero que le cortes su dedo anular
a ella...
En su mano izquierda.
¡No!
No, su mano derecha.
Mano derecha.
Esta es mi fantasía.
Sólo hazlo.
Calma.
¿Meredith?
- Melanie.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Lo mismo que tú.
Fuí secuestrada. Vamos.
Vamos, vamos.
- Gracias. Me has salvado la vida.
- No estás salvada todavía.
¡Por el mejor fin de semana
de nuestras vidas!
Al diablo con el brillo,
brindaré por eso.
Sí.
¿Eran esos disparos?
Tal vez alguien
entró en la armería.
Oye, un puntero láser.
Vamos, modelos.
Vamos.
No entres en pánico,
no entres en pánico.
- ¡La habitación del pánico!
- ¡Sí! ¡Ve, ve!
- ¿Qué habitación del pánico?
- ¡Vamos, modelos!
¡No puedo correr con estos zapatos!
- Chicas, vamos. ¡Está aquí arriba!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Dios mío!
- Chicas, ¡vamos!
- Vengan aquí. Está aquí mismo.
- Voy a llamar a Roarke.
¿Tú y tu hermano están
disfrutando de su fantasía?
Nos encantaba hasta que
aparecieron tipos con armas.
Vamos, chicos.
Andando. En serio.
Sí. Suena como los
hombres de Kalashov.
- ¿Quién cojones es Kalashov?
- Un hombre de negocios,
- que antes era el dueño de la casa.
- ¿Qué clase de negocios?
Me temo que el problema
de tenerlo todo,
es que normalmente otras
personas querrán quitártelo.
No queremos tenerlo todo,
¿de acuerdo?
Queríamos pedirlo prestado
para el fin de semana.
Cuelga el teléfono. Tenemos que
entrar en la habitación del pánico.
- Vamos... ¿Qué?
- ¡La puerta!
¡No! ¡Chas, oye!
Somos nosotros. ¿Hola?
- Eres una Chas-idiota.
- En serio, soy tan gallina.
Ni siquiera hago
habitaciones de escape.
Como te he dicho,
una vez que comienza una fantasía,
deben llevarla hasta
su conclusión natural.
¡Nadie sabía lo que
querías decir con eso!
Que pasen una buena noche.
Me colgó.
Bien, nosotros... ¿Sabes qué?
Tenemos que calmarnos.
- Bien.
- Tengo que calmarme.
Todo esto es falso, ¿verdad?
Alejandro es un gran actor.
Entonces, ¿qué hacemos?
¡Nos rendimos!
Todavía estoy intentando procesar esto.
¿Tú y yo fuimos secuestradas
por la misma persona?
- Lo sé. Es una locura, ¿verdad?
- ¿Cómo escapaste tú?
Un cabezazo.
Yo... Le dí un cabezazo
al guardia.
Le robé su arma y lo maté.
- Vaya...
- Sí.
¿Qué pasó con el arma?
La perdí.
¿Qué clase de retorcido
y asqueroso fenómeno
querría arruinar mi vida
y hacerme mirar?
Obviamente es alguien
que ambas conocemos.
Alguien con quien
fuimos al instituto.
¿Qué hay de esa
acosadora psicópata?
¿Sabes, la que escribía
cartas a todo el mundo?
Totalmente.
Esa es una muy buena decisión.
¿Cómo se llamaba?
- ¿Meredith?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- ¿Te hicieron usar eso?
Lo siento mucho.
Mira,
no sé cómo terminamos las dos aquí,
pero nos sacaste de ese Infierno.
- No es la gran cosa.
- Ahora, yo voy a llevarnos a casa.
Me trajeron aquí en un barco.
Si encontramos la orilla, encontraremos
una forma de salir de aquí.
Al menos que su fantasía sea morir,
será mejor que vengan conmigo.
Probablemente deberíamos ir con él.
Sí.
¿Qué es lo que pasa?
¿Pasa algo malo?
No, no.
No hay nada malo.
Todo es perfecto.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Aturdido y confundido.
Ya sabes, como esa película
que salió el año pasado.
Eso es lo que me gusta de
las chicas de instituto.
Cállate, Himoff.
No más flashes.
Oye, oye. No, no.
Puedo explicarlo.
Sí. Más te vale.
Tengamos una pequeña charla, tú y yo.
Andando. De pie.
Camina.
Tus placas tienen
mi nombre en ellas.
Entonces,
encuentro esto en tu cartera.
Oye, oye.
Ten cuidado con eso.
¿Por qué tienes una
foto mía y de mi hijo?
Mira,
tienes que ser sincero conmigo.
- ¿Eres un actor?
- ¿Si soy un actor? Soy un soldado.
Es hora de que seas sincero conmigo.
¿De dónde sacaste esto?
- Ese soy yo, cuando tenía 9 años.
- No, no lo hagas.
- Ese es mi hijo.
- Y tiene un apodo.
¿Cuál sería?
¿Por qué no me lo dices tú?
Parche.
No es así.
Ali.
Entonces,
encuentro tu identificación.
Tu cara con el nombre de
mi hijo y su cumpleaños.
Basta de juegos.
Es hora de que me digas,
qué cojones está pasando aquí.
Nací cuatro meses antes de tiempo.
El doctor dijo que no lo lograría,
pero lo hice.
Dijiste que no era de
los que tiran la toalla.
Que era un luchador.
Como Muhammad Ali.
- ¿Quién te contó esa historia?
- Tú lo hiciste. En cada cumpleaños.
¿Estás diciendo que eres mi hijo?
- Eso es imposible.
- Sí, yo también lo pensé.
Ahora, no estoy tan seguro.
¿Cuándo fue la última
vez que lo viste?
Hace nueve meses...
y siete días.
Estaba lloviendo.
Rechazó el paraguas de su madre.
Ya sabes,
quería demostrarme que era duro.
No es por eso que lo hice.
Es para que no pudieras
ver que estaba llorando.
¿Cómo está sucediendo esto?
Hay un sitio, una Isla.
Puede hacer realidad
lo que quieras.
Dije que quería ser un soldado.
Pero lo que realmente quería
era verte de nuevo.
De alguna manera la Isla lo sabía.
¿Cuándo fue la última vez
que tú me viste?
Hace veintisiete años,
seis meses, cinco días.
- ¿Así que nunca llegué a casa?
- Moriste salvando a tus hombres.
En una misión
clasificada en Venezuela.
Venezuela, ¿estás seguro?
Sí, por supuesto.
¿Por qué?
Porque estaremos allí mañana.
- Reúne a la tripulación...
- Señor Roarke.
- Señorita Olsen, buenos días.
- Es un muy buen Photoshop.
No sé cómo lo colocó
en mi teléfono mientras dormía,
pero parece real.
Es real. Le dijiste que "sí" a Allen,
así que ya estás casada.
- Parece que fue una ceremonia encantadora.
- Anoche me propuso matrimonio.
¿Estás segura?
Hay algo diferente en él.
- Parece mayor.
- Llevan casados cinco años.
No lo entiendo.
Papi, mira lo que me encontré.
- ¡Dios mío!
- Se llama Lila.
¿Ella es mi...
Hija.
Esta es la vida que
siempre has querido, ¿no?
¿Qué opinas, sí?
Bien, suficiente.
Ella es una... Es una niña.
Y tú eres su madre.
Compruébalo tú misma.
Bebita.
Duerme bien, cariño.
¿Cómo es esto posible?
Es la Isla.
La Isla tiene, grandes poderes.
La primera vez que oí hablar de su leyenda
fue hace muchos, muchos años.
Un sitio donde todo es posible.
Estaba obsesionado.
Convencí a mi mujer para
que me ayudara a encontrarla.
Nuestro viaje fue largo y duro,
y...
Ella murió antes de que nosotros...
Antes de que llegáramos.
Cuando finalmente
descubrí este sitio,
deseé que ella volviera a vivir.
Para volver tal y como la conocí.
Para siempre.
¿La devolvió a la...
- ¿A la vida?
- Sí.
Mientras yo me quede aquí y
oriente todas las fantasías...
ella vivirá.
La Isla también te ha
concedido tu deseo.
Tener la familia que
siempre has querido.
- Una vida con la que siempre soñaste.
- Más arena en el costado.
- Eso es perfecto.
- Te sugiero que empieces a vivirla.
¡Mami, ven a jugar!
Levante, Sargento.
Oye, camina conmigo.
Trae tu equipo.
Oiga, Teniente, por aquí.
¿Qué coño estás haciendo, Himoff?
Los dos se parecen tanto,
que podrían ser parientes.
- Sólo pensé que...
- No hagas eso. No pienses.
Haz tu trabajo.
No sé cómo está sucediendo esto,
pero te creo, así que nos vamos.
Es un camino directo a Panamá.
Puedo llevarnos a casa desde allí.
Espera.
¿Estás cancelando la misión?
No.
Voy a sacarnos de aquí.
Bueno, no puedes hacer eso.
Eres un héroe.
¿Sabes lo que es un héroe?
Un héroe es un tipo que fue
demasiado estúpido para seguir vivo.
No, no. Esto no es lo que
se supone que deba pasar.
Entonces, ¿qué se supone que pase?
¿Se supone que deba morir?
- Vámonos.
- Mira, si haces esto,
sí corres,
no sé qué te pasará a ti, a mí,
pero sé que esos tipos
de ahí atrás, tus hombres,
morirán porque no estarás
allí para salvarlos.
Eso no lo sabes.
Sí lo sé. Es por eso
que tengo tus placas.
Hubo una granada. Te arrojaste
sobre ella, para salvar a tus hombres.
Fuiste un héroe.
Tú eras mi héroe.
Mira...
puede que hayas
crecido sin un padre,
pero yo me voy a ir a casa
con mi hijo.
Esto es un error, y es uno
que lamentarás durante
el resto de tu vida.
Alguien murió y yo pude haberlo
detenido, así que créeme...
Lo sé.
Al menos seguiré vivo.
No puedes ser un cobarde.
No te lo permitiré.
¿Qué opción tengo?
Completamos la misión.
Salvamos a tus hombres.
Pero dijiste que yo me
muero en Venezuela.
Lo hiciste.
Pero ahora yo estoy aquí.
Entonces, lo que están diciendo es,
¿son huéspedes?
Sí.
Y nunca han oído
hablar de Kalashov.
- No.
- Sí.
Lo que él dijo.
Y nosotros sólo somos actores
en la Isla de la Fantasía.
Sí.
- Sí.
- ¡Oye, oye!
- ¡Dios!
¿Estás bien?
Está bien. Uno de ustedes
va a decirme la verdad.
¿O es que ustedes,
pequeños vagos, pensaron
que podrían matar a Kalashov
y hacerse cargo?
No tenemos ni idea
de quién es ese Kalashov.
Pensé que estabas
hablando de un vodka.
- No hemos matado a nadie.
- No, pero sus guardaespaldas sí.
Pero eso está bien, porque
acabamos de matarlos a ellos.
Y antes de que los mate
a los dos,
me dirán lo que hicieron
con el dinero y con la coca.
- ¿Dinero?
- ¿Coca?
No, nosotros... Nos metimos
un poco de coca.
Vaya.
Chico. Chico.
Mierda.
Sigan haciéndose los tontos
y les mostraré lo
buen actor que soy.
No,
creo que ha habido un malentendido.
Hablamos con Roarke,
y dijimos que habíamos terminado.
Así que esto es entre tú y él.
- Oye. ¡Oye, no hagas eso!
- ¡No!
- Oye, te juro que no tenemos ni idea...
- De acuerdo.
Donde están las drogas
o el dinero, ¿de acuerdo?
¿Estás seguro?
Porque estás a punto
de perder la mano.
No lo sabemos. Por favor.
¡Si lo supiéramos, te lo diríamos!
- Se suponía que esto iba a ser divertido.
- Sí.
- ¡Una fantasía!
- Tal vez esta no sea tu fantasía.
- Tal vez sea la mía.
- Bueno, eso está muy mal, tío.
¡Dios mío!
¡Está bien, está bien!
¡Sabemos dónde está el dinero!
Bueno, dime.
¡Dime!
Es... Está abajo.
Cerca del garaje.
¡Sí!
- Bien.
- ¡Dios!
Tú te quedas con Ricitos de Oro.
Tú, ven conmigo.
- Este castillo será mi casa.
- ¡Dios!
¿Qué?
¿Sólo tu casa?
¿Ya te mudas?
¿Puedo entrar aquí y vivir contigo?
- No.
- ¿Por qué no?
Tú sabes por qué, mami.
Necesito conchas para mi casa.
Si te hace sentir mejor,
tampoco se me permite vivir allí.
Esto es todo lo que
siempre he querido.
Ojalá sintiera que me lo merezco.
Si te lo mereces.
Los quiero mucho a los dos.
Oye, ¿a dónde vas?
A hacer las cosas bien.
Señor Roarke,
¿puedo hablar con usted?
- Quiero una nueva fantasía.
- Pensé que había sido muy claro.
- Una sola fantasía por huésped.
- Sí, entiendo lo que dijiste.
- Pero yo...
- No, no. Confía en mí, confía en mí.
La gente mataría por tener lo
que tú tienes, una familia.
Por favor,
disfrútalos mientras puedas.
No lo entiende.
Señor Roarke.
¿Deberíamos confiar en él?
Tiene un aspecto casi tan
espantoso como el último tipo.
¿Por qué alguien
fingiría salvarnos?
¡Oye! Tú.
- Damon.
Hemos estado caminando
toda la noche.
Dinos qué pasa antes
de dar un paso más.
Estamos expuestos aquí afuera. Roarke
tiene ojos y oídos en todas partes.
¿Quién es Roarke?
Pregúntale a ella.
No tengo ni idea de
lo que esté hablando.
Deberíamos seguir moviéndonos.
Vamos.
De acuerdo, muévanse o quédense.
Podremos hablar aquí abajo.
¿Abajo dónde?
¿Adónde vamos?
¿Quieres salir de esta Isla o no?
Manténganse cerca.
No querrán separarse.
Qué asco.
Por aquí.
No. Esperen.
Tal vez, tal vez por aquí.
No.
Tal vez... Tal vez aquí...
Por aquí, por aquí.
Vamos, rubia.
¿Me estás tomando
el pelo con esto?
Se inunda durante la marea alta.
No es al agua a lo que
debes de temer.
Genial.
Vámonos. Vámonos.
- ¿Qué cojones fue eso?
- ¿Qué cojones fue el qué?
Serpientes de mar. Se sienten
atraídas por el movimiento.
Sólo no, ya saben, se aloquen.
Vadear a través de agua sucia,
en una cueva oscura,
llena de serpientes
de mar, sin alocarse.
Súper fácil.
¿Qué es lo que pasa?
Yo... Yo...
Nada. Nada.
No importa.
Está justo aquí arriba.
Te perdono.
¿Qué estoy mirando?
Tu más profundo deseo.
Por eso las traje aquí,
para que puedan verlo
por ustedes mismas.
¿Tu fantasía sería
volver con tu marido?
¿Qué cojones es este sitio?
Para eso me contrataron.
Soy un investigador privado. El cliente
me ofreció un gran y gordo pago,
por averiguar qué
pasaba aquí y el cómo.
Quiere el poder de la
Isla para sí mismo.
Reservé una estancia
hace tres semanas.
Al principio era escéptico,
pero luego comenzó mi fantasía.
Vi a mi hija,
que había perdido hace años.
Fue precioso.
Pero luego se retorció todo,
se convirtió en una pesadilla.
Roarke encontró mi teléfono
satelital y lo destruyó,
antes de que pudiera pedir ayuda.
Él lo sabía... Todo.
Este sitio es malvado.
Roarke es malvado.
No le importa quién vive o muere.
Pero sé cómo detenerlo.
Sí, lo sé.
El poder de la Isla proviene
de esta cosa de roca de aquí.
Convierte el agua en negra,
goteando por todas partes.
Puede hacer cosas imposibles.
Devolver a la vida
a un ser querido,
pero lo convierte en un
zombi de ojos negros,
como lo hizo con mi hija.
No estoy seguro de
cómo lo hace Roarke.
Pero usa el agua para
conceder fantasías.
Voy a usarla para
exponerlo como un monstruo.
Por eso necesito que saquen
esto de contrabando de la Isla.
Conozco a un piloto privado,
a una hora de distancia.
Encuentra un teléfono en el Hotel,
llámalo a este número,
y váyanse de esta Isla
con la cantimplora.
- Cuéntenle al mundo sobre este sitio.
- ¿Y qué hay de ti?
Roarke no me deja
acercarme al Hotel.
Pero en lo que a él respecta,
tú eres sólo una huésped.
- ¿Una huésped?
- ¿Qué?
No, no lo soy.
Sí.
Te ví bajar del avión.
¿Llegaste aquí en un avión?
No.
¿Qué?
Está loco.
Te salvé, ¿recuerdas?
¿Tu fantasía era arruinar mi vida?
¿Y quiénes son todas esas personas?
¡Dios mío!
Eres la chica acosadora psicótica.
¿Hiciste todo esto
por un par de bromas?
¿Bromas?
Me torturaste todos
los días, durante años.
Por favor...
Me burlé un poco de ti.
Estaba tan traumatizada
por lo que tú hiciste,
que tuve que terminar el instituto
desde casa.
Sí, intentar arruinar
tu vida estuvo mal,
pero primero arruinaste la mía.
¿Por dónde se va al Hotel?
Estoy lista para
salir de esta Isla.
Se los mostraré.
Vamos.
¿Julia?
Julia, ¿estás bien?
Estoy bien.
- Bebe un poco de agua.
- Estoy bien. No, por favor, estoy bien.
Está precioso allá afuera. Por favor,
ve a disfrutar de tu fantasía.
No puedo.
Quiero una nueva.
- Tendrías que preguntarle al señor Roarke.
- Lo he intentado. No me escucha.
Quiero cambiar el momento del que
más me arrepiento,
pero elegí el equivocado.
No creí que nada de
esto fuera a ser real,
y ahora tengo cinco años
de recuerdos,
de una hija que no tenía ayer.
Por una nueva fantasía,
¿estarías dispuesta a dejarlo todo?
¿Tu propia hija?
Hace seis años, hubo un accidente.
Un incendio en mi apartamento.
Por eso le dije al señor Roarke
que estaba en un sitio oscuro.
Alguien murió,
y fue mi culpa.
Si puedo evitar que eso
suceda y no lo hago,
nunca podré vivir conmigo misma,
Julia.
Te lo ruego.
Por favor, ayúdame.
Si tu fantasía es cambiar
el momento que más lamentas,
no querrás una nueva fantasía.
- Quiero mi fantasía.
- Señorita Olsen, tiene que parar.
No estoy pidiendo una nueva.
Estoy pidiendo la misma
fantasía bien hecha.
Si lo hubiera sabido,
cuando me bajé del avión,
que podría cambiar el pasado,
no hay duda de lo
que habría elegido.
Siento que sólo hasta ahora
creas en la Isla,
pero las reglas
existen por una razón.
Pero esas no son las únicas reglas.
¿No es así?
Tienes una propia.
Mientras hagas la voluntad
de la Isla, tu mujer vivirá.
Eso es lo que me dijiste.
- Te he dado una fantasía.
- Me has engañado.
Mi fantasía era volver a hacerlo,
pero eso no es el
rehacer que quería.
¿Estás dispuesto a arriesgar
a tu mujer por eso?
Muy bien. ¿Estás segura de
que esto sí es lo que quieres?
No es lo que quiera.
Es lo que tengo que hacer.
RECIBIDOR
SEGUNDO PISO
TERCER PISO
No.
- ¡Nick!
- ¡Ayúdame! ¡Estoy atrapado!
- ¡Vamos, JD!
- Espera, Brax, JD.
Señorita, hay un incendio.
Vamos.
- ¡Adelante!
- ¡No, esperen!
CUARTO PISO
SIN ACCESO A LA AZOTEA
- ¡La escalera está a la derecha!
- ¡Nick!
¡Socorro! ¡Estoy atrapado!
¡No me dejes morir, por favor!
- ¡No puedo respirar!
- Nick. ¡Nick!
Voy a buscar ayuda, ¿de acuerdo?
¡Sólo aguanta!
Por favor, no te vayas.
¡Por favor no me dejes!
- ¿Oficial? Hay alguien adentro.
- Retrocedan. ¡Andando!
Necesito que me ayude
a derribar su puerta.
Por favor, cálmese.
- La ayuda está en camino.
- ¿Patrick?
Lo siento, ¿te conozco?
El fuego está en mi unidad. Es mi
vecino de arriba, está atrapado.
¡Tienes que entrar!
Ayúdame a patear su puerta.
Yo, deberíamos esperar al
departamento de bomberos.
- Llegarán en cualquier momento.
- ¡Llegarán demasiado tarde!
¡Tenemos que salvarlo!
¡Tienes que ayudarme a salvarlo!
Deberíamos esperar al
departamento de bomberos. Es...
Voy a volver a entrar.
¡Te vas a hacer daño!
¡No seas una heroína!
¡Por favor, ayúdame!
¡Por favor!
¡Ya voy, Nick!
Intento encontrar algo
con lo que derribar la puerta.
Estoy atrapado aquí.
No puedo respirar.
Está justo aquí.
Chico. Chico.
Tu hermano ahora está muerto.
Tú también estás muerto.
No hay nadie que pueda
salvarlos mierdecillas.
- Alejandro puede.
- ¿Quién?
¿Quién cojones es...
Chico.
Esta no es tu fantasía, imbécil.
¿Escuchaste eso?
Sonó como un disparo.
No te estaba preguntando a ti.
Ya sabes,
puedes decir que lo sientes.
- Sí, eso sería un comienzo.
- Estaba hablando contigo.
Estaba hablando con ambas.
Tú, suena como si
fuiste una verdadera
Señorita Adolescente Estúpida 2009,
en ese entonces.
Es hora de enmendar tu pasado
y pedir perdón.
Y tú...
Madura ya.
Deja de darle a esta
versión adolescente de ella
todo este peligroso
poder sobre tu vida.
La venganza no te va a arreglar.
Sólo tú puedes arreglarte.
Dios,
ambas me recuerdan a mi hija.
Nunca lo hice bien con ella.
Voy a sacarlas de esta Isla,
de una forma u otra.
Vámonos.
¡Váyanse, váyanse!
¡Detente!
- ¡Por favor, no!
- ¡Fuera de aquí!
¡No, no!
- ¡No!
Nos ha salvado.
Para que salgamos de esta Isla.
Aguarda.
Tengo que conseguir su mapa.
Vamos. Vamos.
Muy bien, quiero que te quedes atrás
y vigiles nuestra retaguardia.
- No, voy a ir contigo.
- No.
Si las cosas se torcieron,
es porque nos emboscaron.
Asegúrate de que eso no ocurra.
¡Se necesitará más que una escopeta
para salvarte a ti y al
idiota de tu hermano!
¿Algo como esto?
Yo no haría eso.
Suelto esta manija y explotamos.
Vuelve a poner el pasador.
Bien, bien, bien.
Está bien.
Las armas al suelo.
Ahora...
Mi amigo de arriba definitivamente
va a matar a tu hermano.
- Entonces, seguro que te matará.
- No si no sabe que soy yo.
Los dos van primero,
conmigo justo detrás de ustedes.
Adelante.
Bien, bien, bien.
Está bien.
Un tipo duro. Vamos.
Mierda.
Granada.
Esto no terminará bien para ti.
Si no nos dejas ir ahora.
Lo hará una vez que
recupere a mi hermano.
Entrega la granada.
Espera un segundo.
- Hazlo. ¡Ahora!
- Bien...
Está bien.
- ¿Patrick?
- ¿Cómo sabes mi nombre?
Amigo, cálmate, cálmate.
Soy yo. Brax.
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿En Venezuela?
- En Vene... ¿Qué?
- ¿Por qué estás en nuestra fantasía?
- Tú estás en la mía.
¿Brax? Hola.
- Soy un buen tipo.
- Estamos aquí para ayudar.
¿Cuánta gente hay en la casa?
Tenemos a un diablo,
a un cerdo y a un payaso.
Y mi hermano, es asiático.
Hay modelos en la
habitación del pánico.
¿Podemos irnos a casa ahora?
Chastity, me decepcionaste.
- Lo que sea.
- Vámonos.
Vamos. Muévanse, muévanse,
muévanse, muévanse.
No, no, ¡suéltala!
- Suéltala, hombrecito. ¡Suéltala!
- Dámela.
¡Dame la granada!
Lo digo en serio, déjala.
Vamos, vamos.
Muévanse, muévanse.
¡Granada!
Dios, eso estuvo cerca.
Síganme.
¡Amigo, lo hiciste!
¡Lo hicimos!
¡Amigo!
- ¡Estoy tan feliz de que estés vivo!
- Gracias.
Si hubiera lanzado esa granada...
Te habrías sacrificado.
Por eso eres mi héroe.
Hiciste algo que yo
nunca podría hacer.
Yo no me vendería tan barato,
Ali.
No puedo creer que las modelos
nos hayan dejado fuera.
No puedo creer que
haya dejado ir a Jenni.
Cuando llegue a casa, le diré
que es mi Luna y mis estrellas.
¿JD?
- ¡JD!
- ¡Cubran la retaguardia!
¡JD!
¿JD?
- Tenemos que irnos. ¡Ahora!
- ¿Por qué está sucediendo esto?
¡No podemos matar a estas cosas!
¡Salgan de aquí!
Vamos...
¡No!
El Hotel está cerca. Sólo tenemos que
llegar allí y encontrar un teléfono.
Sí, como si fuéramos a
ser capaces de entrar
- y hacer una llamada telefónica.
- Mira, Damon tenía razón.
Te debo una disculpa,
así que lo siento.
Siento haberte metido en todo esto.
No creí que nada de esto
fuera real. Puedo probarlo...
Sí, se ve mejor que Tupac.
¿Grabaste esto?
Durante años fantaseé con vengarme.
¿Puedes culparme por
querer documentarlo?
Pensé que eras un holograma.
Y aquí está la prueba
de que te he salvado.
¿Ves? Usé la cosa de
la pistola paralizante
y el agua para derribarlo.
¿Quieres un premio
por no dejarme morir?
Sé que pedir todo esto
fue una locura,
pero, por favor,
tienes que creerme.
Pensé que era falso.
¿Cómo te diste cuenta
de que si era yo?
Cuando tu verdadero marido
contestó el teléfono, yo... Espera.
- No creo que pueda hacer esto.
- Tienes que hacerlo.
- ¿Qué quieres, Sloane?
- ¡Will, por favor no cuelgues!
Necesito de tu ayuda.
He sido secuestrada.
Me han llevado a una
Isla en algún sitio.
Corta el rollo.
Por favor,
te estoy diciendo la verdad.
¿Por qué debería creerte?
Probablemente no deberías.
No después de lo que te hice.
Solíamos ser felices, Will.
Y luego...
No lo sé.
No estoy intentando poner excusas,
pero sentí que te alejabas de mí,
así que quería hacerte daño.
Es lo que he hecho toda mi vida,
yo...
Hago daño a la gente
que no se lo merece.
Y lo siento mucho.
No hay perdón
para la forma en la que te traté.
Y entenderé si nunca
puedes perdonarme.
¿Crees que esto arregla algo?
Ni siquiera cerca.
Bien...
¿Qué necesitas que haga?
Tengo un número de teléfono.
Necesito que lo llames
y les digas que Damon
necesita el avión.
¿Damon?
¿Quiero saber quién es?
No, no es lo que piensas.
Te lo explicaré todo
cuando llegue a casa.
Will...
Gracias.
Vamos, Gwen, por favor, respira.
Respira, respira.
Por favor.
Buena chica.
¿Qué estás...
¿Qué estás haciendo aquí?
Tienes tu fantasía rehecha.
¿Funcionó? ¿Lo salvaste?
No.
Creo que esta es la
fantasía de alguien más.
¿Dónde están los otros?
Está bien.
El piloto de Damon debería
llegar en cualquier momento.
Agarra uno.
Está bien.
- Lo que sea que salga de ahí...
- Nos ocuparemos de ello.
Juntas.
¿Patrick? ¿Brax?
¿Qué... ¿Cómo nos han encontrado?
Estamos buscando a Roarke.
¿Quién eres tú?
Soy su fantasía.
No de ese tipo.
¿Dónde está JD?
- No lo logró.
- Tenemos que salir de esta Isla.
Déjenme coger el mapa.
Un avión está en camino.
Vamos.
Vamos al muelle.
- ¡Hacia el muelle! ¡Vámonos!
- ¡Adelante!
¡Atrás, atrás, atrás!
Hola, amigos míos.
- Roarke, hijo de puta.
- Te lo advertí.
Las fantasías rara vez se
desarrollan como se esperaría.
¿Desarrollar?
¡Mi hermano está muerto!
No pude salvarlo,
al igual que el señor Sullivan
no pudo salvar a su padre.
El personal hará cualquier cosa
para protegerme a mí.
La Isla les da una
muestra de sus fantasías.
Y ellos me dan su lealtad.
¿Y a quién le eres leal tú?
¿Lo saben?
¿Saber qué?
No nos trajeron aquí para
tener nuestra propia fantasía.
Fuimos traídos aquí para
ser parte de la de alguien más.
- Por Nick Taylor.
- ¿Quién es Nick Taylor?
Era nuestro compañero de cuarto.
- Murió, hace seis años.
- En un incendio que yo inicié.
Acababa de mudarme al edificio.
Puse una tetera para el té,
y olvidé apagar la
estufa cuando me fuí.
Mi fantasía me trajo de vuelta allí.
Te ví a ti y a JD.
JD quería comprobar
la habitación de Nick,
pero, creí que había salido con una chica,
así que... Hice correr a JD.
Tú estabas allí.
No hiciste nada.
- No te he visto a ti.
- Nick estaba en una de mis clases.
Me invitó a salir.
Pero, no podía creer
que alguien estuviera
realmente interesado en mí.
Se suponía que lo vería más tarde
esa noche, pero me arrepentí.
No debería haber estado en casa.
Debería haber estado conmigo.
Todos los que se bajaron de ese avión
tienen que ver con la muerte de Nick.
¿Así que esto es una gran
fantasía de venganza?
Correcto.
Entonces, ¿cómo terminará esto?
Con sus muertes.
Sus vidas por las de Nick,
si eso es lo que la Isla exige.
- Cancélalo.
- Sabes que no tengo elección.
- El avión.
- Sacalas de aquí.
Vamos...
Alguien ha encontrado su valor.
El avión. ¡El avión!
- ¡Ahí está! ¡Oye!
- ¡Oye!
- ¡Oye! ¡Allí!
- ¡Dios mío! Nos vamos a casa.
¿A quién estás protegiendo?
¿Dónde están los otros?
Deténganse.
Ella los quiere a todos juntos.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué...
- ¡No! ¡No!
- ¿Quién es ese?
Chicos.
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Adelante! ¡Corran!
Mierda.
Estamos a salvo aquí, por...
Por un minuto.
De acuerdo, no quiero ser negativa,
pero vamos a morir aquí.
- No vamos a tirar la toalla.
- Ella tiene razón.
- Todos los demás trabajan para Roarke.
- Al menos que no lo hagan.
Julia, ella me sacó del fuego.
Me salvó la vida.
Los sirvientes de Roarke no
interferirían en una fantasía.
Tal vez no sea su asistente.
Tal vez sea una huésped.
Dijo que acababa de empezar allí.
Podría ser la madre de Nick.
Siempre me dijo lo
controladora que era,
y los ojos de Julia,
se parecen mucho a los de Nick.
La ví toser sangre.
Este podría ser su último deseo.
De acuerdo, pero entonces,
¿por qué te salvaría del fuego?
Así Gwen podría decirnos
por qué estamos aquí.
No es realmente una
venganza satisfactoria,
- sí tus víctimas desconocen todo.
- Así que vamos a ella.
Nos disculpamos,
intentamos hacer esto bien.
Alguien que nos trajo
a esta Isla para morir,
probablemente esté buscando algo
más que una simple disculpa.
Si no podemos detenerla,
tal vez podamos detener la Isla.
Sí, hay un manantial
con una gema antigua.
- Hace que las fantasías sean posibles.
- El agua del manantial.
JD tenía razón. Roarke nos
puso algo en las bebidas.
¿Destruimos el manantial, y luego
terminamos con las fantasías?
- Vale la pena intentarlo.
- ¿Cómo lo hacemos?
Con esto.
¿Algo más que debamos saber?
Es un laberinto,
así que manténganse juntos.
Y hay serpientes de mar,
así que no, ya saben, se aloquen.
¿Dijo serpientes de mar?
Teníamos un guía antes, e incluso
él casi se pierde, pero yo...
Estoy 99% segura
de que es por aquí.
Busquen el manantial.
Suena como un goteo de agua.
Toda la Isla suena así.
Creo que lo oigo.
¿Gwen?
Mierda.
Perdimos a Gwen y a Brax.
Dame la granada.
Yo encontraré el manantial,
tú ve a buscarlos.
No, no.
Es demasiado peligroso.
Si encuentras el manantial,
llámame.
Seguiré tu voz
y luego lo exploto.
¿Sloane?
Sólo serpientes de mar.
¿Melanie?
Brax.
¿Voy a estar bien?
- Nunca debimos haber venido aquí.
- Tienes que salvarme, amigo.
Lo haría por ti.
Lo hice todo por ti.
Lo intenté.
Deberías haber sido tú.
Mamá y papá me querían más a mí.
Ya desean que estés muerto.
No.
¡JD, no! ¡No!
¡Dios mío!
Qué patética perdedora.
- ¿Qué eres?
- Soy la verdadera tú.
- La chica más genial de la escuela.
- No.
Ya no soy así.
"No hay perdón, para la
forma en que te traté".
"Y entenderé si nunca
puedes perdonarme".
¡Detente!
Lo decía en serio.
La gente nunca cambia.
Sólo que se vuelven mejores
para ocultar quiénes son.
Esto no es real.
No eres real.
Nunca volveré a ser tú.
Mami, ven a ver.
Lila, ¿qué estás haciendo?
Maté a papi.
- ¡Dios! ¿Por qué?
- Porque no te lo mereces.
No me mereces.
No te mereces nada bueno
después de lo que hiciste.
- Lila...
- Mi amigo tenía razón.
Arruinas todo.
¿Amigo?
Hola, Gwen.
¡Dios, Nick!
Por favor, lo siento tanto.
Sentirlo, no me traerá de vuelta,
Gwen.
Sentirlo, no evitará que
me atragante con el humo,
el quemarme vivo.
¿Sabes lo que se siente?
No eres él.
Por favor, Nick,
tú mismo lo dijiste,
nada de esto te traerá de vuelta.
Yo no soy el que
está haciendo esto.
Sé quién es, y ella puede tenerme.
Deja que los demás se vayan.
¡¿Me oyes, Julia?!
¿Quién es Julia?
¡Melanie!
¿Patrick?
¡Patrick! ¿Gwen?
- ¿Estás bien?
- Escuché gritos.
Acabo de ver a Nick.
Esta no es la fantasía de Julia.
- ¿Entonces, de quién es?
- No es de Patrick.
Parece que el tipo no
puede salvar a nadie.
Ni siquiera a él mismo.
Tan pronto como ví este sitio,
yo...
Sabía que tenía que traer
a todos aquí, donde no hay...
no hay escape de mi fantasía.
- ¿Tu fantasía?
- Sí. La que pedí
antes de que ninguno de ustedes haya
oído hablar de la Isla de la Fantasía.
Cuando conocí a Nick, fue como
sí lo conociera desde hace años.
Y tomamos café, y terminamos
hablando toda la noche.
Y no me preocupaba
decir algo estúpido
o el intentar ser genial,
porque me hizo sentir
cómoda en mi propia piel.
Hicimos planes para
volver a vernos esa noche.
Hubiera sido nuestra
primera cita real.
Quería estar súper bonita,
así que me compré un vestido nuevo,
conseguí este collar.
Llegué a nuestro lugar
de encuentro y esperé.
Pasó una hora, luego dos,
pero sin Nick.
Empecé a pensar que Sloane
tenía razón. Yo no valía nada.
Nadie podría quererme nunca,
y Nick debió haberse dado
cuenta de eso también.
¿Por qué más me haría esto?
¡Me quedé allí toda la noche,
torturándome!
Y cuando llegué a casa,
leí sobre el incendio,
y mi corazón se destrozó.
Estaba así de cerca de mi
fantasía en la vida real,
¡pero todos ustedes,
la convirtieron en una pesadilla!
Podrías haber tenido todo
lo que quisieras aquí.
- Podrías haber tenido a Nick de nuevo.
- Habría sido falso.
Nuestro futuro fue robado,
y todos ustedes, sólo han
seguido adelante con sus vidas.
Nick se merece algo mejor.
Nick merece tener justicia.
Melanie.
¿No querrás decir
la acosadora psicópata?
Hay odio en mi corazón,
y crece cada día.
¡Tú lo pusiste ahí! Esto es
tan culpa tuya, como de ellos.
- Pero me salvaste.
- Eso fue una actuación.
- ¿Por qué?
- Para que pudieras lo que valgo.
Tu propia vida en esta Isla,
dependía de mí.
¡Yo no haría eso!
¿En serio?
¿Pensaste que te necesitaba?
Te estaba usando para
salir de esta Isla.
- Callate.
- No creí que fuera posible.
En realidad eres más patética ahora,
de lo que nunca fuiste entonces.
¡Cállate!
¡Vamos, vamos, vamos!
Mierda.
¿Salió con él una vez?
Puedo oírlo. El manantial.
¡Oye!
Vamos...
¿Qué estás esperando?
Hazlo.
Refleja su fantasía.
Por favor, no haga eso,
señorita Olsen.
¿Julia es tu fantasía?
- Mi mujer.
- Dijo que acababa de empezar aquí.
Ella cree eso, sí.
Verás, mi deseo era
traerla de vuelta,
tal como la conocí, para siempre.
Así que parece que no me conoce,
y pronto, ella se enferma,
como lo hizo antes.
Eso se repite una y otra vez.
Cortejarla se volvió
demasiado doloroso.
Así que le miento.
Le digo que es mi asistente.
Cuando Melanie pidió su fantasía,
no tuve más remedio
que complacerla.
- Puedes detenerla, Roarke.
- No. No puede.
Él es el genio,
y esta Isla es su botella.
Atrapado aquí para siempre.
Y si no le da a cada
huésped su fantasía,
pierde a su amor.
¿Crees que eso es amor?
¿Dejar que Julia muera una y otra vez
para siempre? Eso es un Infierno.
Era tu mujer, Roarke.
Ya no lo es.
Ni siquiera es tu asistente.
Es tu prisionera.
Tienes que dejarla ir.
- No puedo.
- ¡No!
¡No!
Lo siento. La fantasía debe
llegar a su conclusión natural.
Esas son las reglas.
Los huéspedes...
se están muriendo.
Yo me estoy muriendo.
Estarás bien.
Muy pronto.
¿Y los otros?
Si interfiero con la Isla...
Te perderé para siempre.
¿Perderme?
Tienes que hacer algo.
No son los huéspedes de la Isla.
Son tuyos.
No es lo que quiero.
Pero es lo que tienes que hacer.
Melanie, lo siento,
si tu vida no funcionó de
la manera en que querías.
- La mía tampoco.
- Todo el mundo lo siente...
Cuando es el momento de
pagar los platos rotos, ¿verdad?
Yo pagaré.
Fue mi culpa. Podría haber salvado
a Nick. Deja que los otros se vayan.
¡Dios mío! ¿Sigues intentando
ser como tu papi muerto?
Bueno, no eres un héroe.
Sólo era tu fantasía.
Ella tiene razón.
Era su fantasía.
Todos mis huéspedes
reciben una fantasía.
Así que si bebes el agua,
te tocará una.
¿La fantasía de Sloane?
¿Qué, que ella y su marido
estén juntos para siempre?
No.
- Que tú y Nick lo estén.
- ¿Qué?
Esas son las reglas.
La jodida Isla de la Fantasía.
¡Atrás!
¿Hola?
Gwen. ¿Estás bien?
- Hola.
- ¿Chicos?
¿Qué ha pasado?
Tú nos salvaste.
¿Dónde está Patrick?
Murió, como un héroe.
Hizo que su padre se
sintiera orgulloso.
Será una estrella en Yelp.
Entonces,
¿qué va a detenernos a todos
de exponer esta Isla y demandarte?
Bueno, las fantasías, señora Maddison,
se parecen mucho a los sueños.
Rara vez recuerdas los detalles,
pero siempre recuerdas
cómo te hacen sentir.
Bueno, acabo de recordar
que quiero salir de esta Isla.
Entonces, ¿qué le pasará ahora,
señor Roarke?
Yo me quedaré aquí,
protegeré este sitio
y viviré mi vida sin
arrepentimientos.
Técnicamente, participaste
en la fantasía de tu hermano,
falta que la Isla te conceda
a ti una.
Quiero que JD vuelva. Quiero que
se vaya a casa, que tenga una vida.
Para que esa fantasía dure,
tú tendrías que quedarte aquí.
Para siempre.
Fuí tan horrible con ella
en ese entonces.
Todo lo que puedes hacer ahora
es perdonarte a ti misma.
¿De acuerdo?
Disculpe.
No podemos irnos todavía.
Brax no está en el avión.
Sí.
No creo que vaya a venir.
¡JD!
¿Y ahora qué?
Trabajas para mí. Necesitarás un
uniforme y una placa con tu nombre.
Uno bastante inusual.
Brax.
Es mejor que mi
apodo universitario.
Perdí una apuesta, tuve que hacerme
el tatuaje más tonto de la historia.
¿De qué?
TATTOO
Bienvenido a la Isla
de la Fantasía, Tattoo.